Fotick 
=======
Фотографируйте классные моменты, делитесь ими в Instagram и продавайте за реальные деньги!

Описание идеи:
--
Мобильное приложение-фотобанк, в котором пользователь может загружать красивые фото в Instagram и получать деньги 
за их коммерческое использование дизайнерами, редакторами и другими специалистами.

Сегодня большинство камер на наших смартфонах способны делать снимки в разрешении, допустимым требованиям самых
известных фотобанков. А это значит, что абсолютно каждый обладатель такого смартфона может удовлетворять не только свои 
социальные потребности, вылаживая их в Instagram, но и финансовые, продавая их с помощью нашего приложения Fotick.

По самым свежим данным, в Instagram уже загружено более 40 миллиардов фото и 2,4 миллиарда загружается ежемесячно. 
Если предположить, что там только 1 фото из 500 достойного продажи, получается база из 80 миллионов фото, что в 
полтора раза больше, чем на одном из самых больших фотобанков - Deposit photos.

С помощью готовых решений нейронных сетей мы сможем:
* автоматически подбирать ключевые слова для фото;
* эстетически оценивать каждое фото; 
* соответственно ускорить процесс модерации и появления фото в общем каталоге;
* рекомендовать пользователям, какие фото из их Instagram стоит выложить на продажу.

Купить эти фото можно будет на вебсайте Fotick с очень релевантным поиском и приятными тарифами, по сравнению с 
другими фотобанками.

Состав команды:
--
1. Иван Харлампов - Product manager;
2. Александр Курчев - Designer;
3. Евгений Степанюк - Full stack dev;
4. Александр Калевич - Android dev.

Контактные данные представителя команды:
--
[ФЕЙСБУК](https://www.facebook.com/van4esco) или van4esco@gmail.com - Иван.
